牛磊老师：要注意，对于project，每个人都需要参与，工作量要尽量大体相同，需要在每个report的appendix里大概说明每个人的分工，我会抽查，学生需要向我解释说明自己做的工作

牛磊老师：project电子版每个人都要上传，纸质版交一份即可

牛磊老师：project proposal 还是有同学在问，proposal的report里首先最主要的是要有关于项目的描述，比如说项目的简介，项目里有哪些服务，每个服务的参与者是谁，每个服务的过程是怎样的等等，写完之后讨论一下，看能不能给其他组的同学看懂自己的project，会不会有疑问，如果有疑问就说明没有写清楚，需要补充。
“a list of what you expect to deliver”指的是，打算怎么样去呈现选择的project，比如说打算用哪些技术，BPMN、CMMN或者其他的，也还后面会介绍其他的技术，用哪些技术，或者哪几种技术的结合使用等都可以考虑用在项目中。比如我之前讲过XML和BPMN/CMMN的结合。有一些自己可以考虑能够结合，并合理的用在项目当中。请记住，这门课不仅仅只包含BPMN和CMMN等，过程设计的再复杂但是如果只有一个BPMN或者CMMN是不可能通过的，我最终要看的是对于一个项目的设计，你们对所学知识的使用的广度以及准确度。
关于project是非常灵活的，我没有要求report里一定要有什么，要用什么技术等等，目的就是不去限制你们的想象力和批判性思考能力，也为了锻炼你们灵活掌握和使用所学知识的能力

牛磊老师：report的内容必须是一页，就是关于project主要的描述写在一页的report里，然后其他的材料可以在appendix里

【讨论结果：】
你俩都是公司流程 当作两个不同部门：
夏冰：处理订单问题 派发订单给司机 订单取消的处理 交通事故的赔付等等
文瑞：审核资质
雄鹿report 顾客
耘博：司机

每个人稍微写一点report来汇总